Jag är en självgående och driven person som är på jakt efter nya utmaningar. I min nuvarande position äger jag hela front-end processen och sitter i stort sätt själv med detta. Jag jobbar tätt med våra content writers och således behöver jag anpassa min design och korrigera utefter deras åsikter och feedback. Jag lägger väldigt stor vikt vid korrekt och bra SEO då sajterna jag byggt behöver ranka högt och vara lättillgängliga.

Vad jag saknar idag är nära kollegor inom just front-end att bolla idéer med. Stacken jag arbetar med är Vue, i synnerhet NuxtJS, med statiskt genererade sidor mot Prismic headless CMS. Då det är jag som bygger vårat CMS samt underhåller det fokuserar jag på tydlighet och enkelhet. Jag gillar att lägga fokus på bra UX samt en design som förmedlar ett budskap.
